Fumar
director Zhou.
¿Puedes dormir bien de noche?
Hay muchas enfermedades que no podemos curar.
Y muchos pacientes,
no podemos hacer nada.
Pero Wang es diferente.
Puede vivir al menos otros 20 años.
Como médico,
de verdad tienes la conciencia tranquila?
Mi hermano
morirá en tus manos.
Lo mataste.
Ya tienes 63 años?
¿Todavía tienes conciencia?
Lin, ¿estás aquí?
¿Qué debería comprar para tu hermano?
Sigue las instrucciones.
Está bien. ¿Qué te gustaría ordenar?
Tía Tian,
sr. Lin,
tomaré el violonchelo.
Está bien.
Tío Li.
¿Cuánto cuesta el tomate?
4,50 jin.
4. ¿Ese caro?
No es así.
Los tuve esta mañana.
Está bien, tendré dos.
Como siempre hoy,
dos relleno de nabo.
Y dos relleno de tofu.
Sin zanahorias hoy.
Solo tofu.
La olla de tofu está fuera.
¿Cuánto tiempo tenemos tofu?
Cinco minutos para tofu.
Cinco minutos,
cinco minutos para la olla caliente.
Está bien, no hay problema.
Aguarda un segundo.
Muy bien.
Señor.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Tal vez perdí la respiración.
Mi pecho duele mucho.
¿Cuál es?
Haga el favor.
Por favor, sigue.
Alta presión arterial, diabetes?
Sí, tiene hipertensión.
No, tiene diabetes.
Tiene tal infarto agudo de miocardio
necesita un stent muy probablemente.
Acaba de dar a luz a su bebé.
¿Puede todavía amamantar a su bebé?
Salva mi vida.
Tengo dos costillas rotas.
Pero tuve problemas de allí.
Duele cuando el clima cambió.
Estará bien después de tomarse algún tiempo.
Solo toma un poco de tiempo.
Sudé mucho.
Déjame enseñarte.
Su corazón late rápido.
Y tus manos están frías y clamorosas.
La fractura
no es la fractura.
Sospecho que es un problema de corazón.
Tienes que ir al hospital.
Es imposible.
Mi corazón es muy bueno.
Ahora estoy bien y bien.
Déjame caminar unos pasos para ti.
Camina despacio.
Echa una mirada.
- Está bien. - De acuerdo.
Por favor, ten cuidado.
¿Qué pasó?
Señor.
Soy médico. Tienes que creerme.
Tienes que ir al hospital ahora.
No me engañes.
Vuelve a trabajar, joven.
Por favor, llame a mi familia.
Los llamaré y se los diré.
Ni siquiera te conozco.
¿Por qué debería llamarte?
Toma asiento. Siéntate.
Está bien.
Ven, siéntate.
Nada.
Sr. Lin.
Llama a una ambulancia.
Es hora punta
en la fiebre de la mañana
lleva mucho tiempo.
¿Puedes tomar un taxi, por favor?
Está bien.
Voy a llevarlo al hospital.
Vamos.
No, tomaré un taxi.
Sigue mis órdenes.
Voy a poner la mía aquí.
Tío Li.
Dónde están mis ingredientes
dárselos a mi hermano.
Dame.
Sé sentado.
Por favor, vaya al Hospital de Li Oeste.
En lugar del Hospital Dongli.
A Dongli.
El ultrasonido intravascular demostró
hay un espacio en la pared de su vaso sanguíneo.
Aquí, la parte negra.
Este es un vaso sanguíneo normal.
Aquí hay un agujero.
La sangre fluye hasta el centro
y formó un hematoma.
El hematoma está presionando contra los vasos sanguíneos.
No puede circular la sangre.
Por eso tuvo un infarto de miocardio.
Con su permiso,
tenemos
en este estrecho lugar
para coger un pincel aquí.
Y apuntalar.
Tapar la brecha
y dejar que la sangre circule normalmente.
De esta forma, intentaremos
para salvar su miocardio isquémico.
El stent está en su lugar.
Película (para producir una imagen electrónica)
Vamos.
12 presiones.
12.
Catorce.
Decimocuarto.
Está bien. Podemos retirarnos.
¿Te duele aún el pecho?
Mucho mejor.
Gracias, doctor.
Te he transferido el dinero.
Gracias.
Ven.
Mira esto.
Ahora no duele.
Corto plazo.
Olvídenlo, no quiero ir.
No puedo.
El dolor torácico puede ser intenso o leve.
Por favor, mira.
Qué problemático.
Bueno, lo siento.
Doctor.
El anciano tuvo dolor de pecho.
Su latido es rápido.
Para excluir el infarto de miocardio.
Ven conmigo.
Muy bien.
Doctor.
Estoy bien.
No importa, no quiero verlo.
Ya estás aquí.
Mira cómo te sentirás tranquilo.
Vamos.
Esto es problemático.
Sr. Gao, ¿cómo duele el pecho?
¿Cuántos días ha estado doliendo?
El Sr. Chen dijo que
le dolía el pecho durante tres a cinco días.
Y empeora después de las actividades.
No hay dolor
u otras áreas.
Sin hipertensión ni diabetes.
63 años.
He sido fumador durante 40 años,
sin historia de alergia.
Sin historia de enfermedad cardiaca.
Es cierto.
Se ha roto el esternón.
¿Quién eres?
Yo también soy médico.
Por casualidad.
Muy bien, aquí está, señor.
Vamos.
Date prisa.
Derecho, derecho. Acuéstate en la cama.
Llévenle un ECG.
Está bien.
Hey.
Espera.
¿Y ahora?
Muy bien.
¿Y esto?
Llame a 120 primero.
Y ayúdenlo.
Dale algo de oxígeno.
Volveré.
Sr. Fang.
Director
puedo ver tu teléfono?
Está bien.
Un hombre de 63 años.
Sospecha de infarto de miocardio.
Tráelo a
para completar la información registrada.
Está bien.
Suficiente.
Mi número de teléfono
está en él.
Me puedes llamar
me puedes llamar.
Gracias joven.
Doctor Zhou
doctor Zhou.
Se lo dejaré a ti.
Es muy terco.
Por favor, presta más atención a él.
Entiendo.
Por favor.
Doctor.
Ahora no duele en absoluto.
Estoy muy bien.
Escucharé al médico cuando vaya al hospital.
Directora
tengo la información registrada
la información registrada del Sr. Wang
¿Está listo el informe de sangre?
Le animo a
sr. Wang,
este ECG muestra
isquemia miocárdica
causó que repitieras ataques de angina.
Ese es el primer signo
envíalo al hospital de inmediato.
Te organizaremos un examen de contraste.
¿Examen de contraste?
Yo solo quiero saber
cuánto costará
para hacer este examen?
Según las reglas del hospital,
por favor, pague el depósito de 15.000 yuanes.
15,000 yuanes.
¿Qué clase de prueba estás teniendo?
¿Para gastar tanto dinero?
Ya tienes
de infarto agudo de miocardio.
Eso es peligroso.
Hey.
Lo sé.
Solo llévela aquí directamente.
Médico, mira.
¡Sello Imperial de los años gloriosos!
Él soy yo.
Yo soy.
¿Sabes qué?
Normalmente tengo buena salud.
Rara vez voy al hospital.
Era un gran bollo.
Voy a comer esta comida.
De una vez.
Escúchame.
Correré cinco kilómetros todos los días.
Mira, dice aquí que
entre los 12 mejores corredores
son en realidad
ves,
sí, lo sé, Sr. Wang.
Padre.
Hermano.
Y despertó con una sonrisa
tenía dos desayunos,
cayó debajo de la mesa.
El estetoscopio.
Está bien.
Director Zhou.
El paciente en la sala de emergencia
con arritmias.
La frecuencia cardíaca es inferior a 40.
Vaya y echa un vistazo, por favor.
Directora
ha usado riñón isopropilo y atropina?
Si, pero el efecto no es bueno.
Doctor.
Se desmayó otra vez.
Necesita un marcapasos temporal
necesita un marcapasos temporal.
Envíalo al laboratorio de cateterización.
Es demasiado tarde.
Pinchar al lado de la cama.
Date esto.
Prepare un marcapasos temporal.
Sra. Jiang, por favor salga primero.
Está bien.
Consigue el equipo médico.
Bien.
¿Lidocaína?
Aguja.
En posición.
Conecta el marcapasos temporal.
La frecuencia cardíaca es de 60.
El umbral ha sido ajustado a uno.
Frecuencia cardíaca atrás.
Señor.
¿Me puedes escuchar?
Viejo maestro.
Gracias.
¿Y qué pasa
es ella bien?
Se ha estabilizado por ahora.
Cuando esté,
deberíamos enviarlo a la UCI
un marcapaso permanente en la sala.
Muy bien.
Doctor, ¡finalmente has vuelto!
¿Dónde está el maestro?
Se va.
La situación está bajo control.
Así que no tenemos que ir al hospital.
Las enfermedades cardíacas dilatadas pueden heredarse.
Debes tener cuidado.
Tu hermano ha sufrido un ataque al corazón durante ocho años.
Su condición...
Lo sé.
Entiendo.
Lo siento
venir aquí por nada.
Comprendido.
Nos iremos ahora.
Gracias.
Hey.
Señor.
Te llevé al hospital.
¿Cómo estás?
Ahora estoy bien.
No hace mucho daño.
¿Se ha tomado la sangre?
¿Has hecho el ECG?
Tenemos.
Mira estas cajas.
¿Qué más puedo hacer?
¿Qué imagen? Dime.
Probablemente tengamos que hacerlo.
Porque el stent podría instalarse más tarde.
Está bien.
Ya no hace mucho daño.
Es bueno.
¿No te preocupes?
Está bien.
Eso es bueno entonces.
Dr. Zhou, ¡finalmente has vuelto!
Lamento mantenerte esperando.
Compruébelo a mi padre.
Durante mucho tiempo.
Deberíamos haber esperado aquí.
Se quedó dormida.
¿Qué puedo hacer por ti, profesor Cao?
¿Está listo tu informe médico?
Sí.
Eso es bueno.
¿Cuál es el resultado?
Todo está bien.
Un chequeo médico de orientación
para tu chequeo.
¿Es esto necesario?
¿No sabes
no lo sabes?
¿Sabes qué?
Después de estar allí,
aprende de Director Cui.
Director Cui es un hombre ambicioso
y decisivo.
Hoy en día, toda familia quiere ser el centro.
El corazón, el centro.
¿Lo hizo?
Terminado en el Hospital Dongli.
Entiendo.
¿Qué es Director Cui
entre usted y el Director Cui?
Le escuché encomiándola,
lamento oír eso.
Y has arruinado
el centro de su corazón.
Incluso saltó
su discípulo favorito de la escuela.
Realmente estabas dispuesto a separarte de ella.
Para.
¿Sabes qué?
Mañana será tu primer día
a Dongli.
Comportate.
No vuelvas
como lo hizo en Xi Li.
¿Por qué?
No te avergüenza.
Camarada Cao, no te preocupes.
Los vasos sanguíneos en la cama 3
¿Qué pasó?
Una pregunta tan básica.
¿Cuántas veces he repetido esto?
¿Cuándo podré recordar?
Enfermera jefe,
los detalles.
Mañana.
¿Cómo es la situación anoche?
¿La frecuencia cardíaca sigue siendo rápida?
Su frecuencia cardíaca era normal.
Pero su presión arterial
una noche.
Y estará bien después de la perfusión intravenosa.
La paciente está un poco inquieta por la noche
cuál es la presión venosa central más alta?
8.
Su volumen de orina es bueno.
Deja de sedar.
Compruebe su conciencia y memoria.
Y la memoria
los parámetros de
el ventilador.
Y realice un análisis de gases en sangre.
Cuando se recupere, puede sacar el catéter.
Su función renal no es buena,
puede despertarse lentamente.
El Doctor Zhao viene lo más temprano todos los días.
Y tratar de hacerlo
antes de que él venga.
El Director Xiao Feng vino temprano.
Ha terminado de revisar la sala esta mañana.
Debe haberse quedado despierto toda la noche otra vez.
Trabaja duro todos los días.
Sr. Bai,
ayer, después de la reunión de gestión,
dónde está el Director Cui?
Me dijo explícitamente
dado que las arterias coronarias combinadas
te convierte en el líder del equipo,
y mejorarlo.
Probablemente lo anunciarán pronto.
Valdrá la pena mi esfuerzo.
Para conseguirlo.
Este es el
el único centro cardíaco
en nuestro corazón
equipos de dos departamentos
lo sentimos
lo siento
vamos. Date prisa.
Mañana.
¿Cara No. 7?
Se está recuperando bien.
Está bien.
Tu tez podría ser...
Buenos días, Director Cui.
Buenos días.
Casi todos están aquí.
Antes de comenzar,
me gustaría anunciar dos buenas noticias.
La primera es
es el subdirector
de nuestro Departamento de Cardiología
acaba de llegar a Xinchuang
de la Competencia de Innovación
competencia de innovación.
La autoridad y el valor de esta competencia
y el valor de esta competencia es obvio para todos.
Esta es la primera vez que
este hospital ha recibido
para ganar este premio.
Para conseguir este premio.
El líder original pensaba que
iba a dar al equipo de cardiología
el equipo de cardiología.
Pero ahora que
pertenecen al mismo centro cardíaco,
así que traté de
todo nuestro centro del corazón
corazón y corazón.
UCI, Grupo de Enfermería
todo el personal
podría todos ellos
un punto para su actuación.
Genial.
Gracias al Director Xiao Feng.
La segunda buena noticia es
hoy, el centro del corazón
se unirá hoy.
Lin Yi,
hola a todos.
Director Adjunto Lin es el estudiante favorito del profesor Cao Noé
Es el estudiante favorito del profesor Cao Noah en el Hospital Xi Li.
Cirujano altamente cualificado.
Son los cirujanos más cualificados
cirugía compleja de la válvula mitral
aumento de la cortina de la válvula aórtica y mitral
de la cirugía.
La más joven
se puede decir que
es un jugador genial.
Vamos a darle la bienvenida.
Tengo que llamarte señorita Lin.
Doctor Zhou.
Se lo dejaré a ti.
Es muy terco.
Por favor, presta más atención a él.
Entiendo.
¡Por favor!
¿No se lo vas a decir a todos?
Yo...
Dos oraciones.
Hola a todos, soy Lin Yi.
El paciente con onda T de descendente anterior izquierda
con síndrome de onda T ayer
hombre de 63 años de apellido Wang
contactó con él después de eso?
¿Una vez?
Es nuevo aquí. Es bueno verte.
Puedes tener una operación juntos.
No. No has dado ninguna instrucción.
Llámelo ahora
y pregúntale sobre su condición.
Gracias a todos.
Lin Yi,
déjame presentárselos.
Está bien.
Este es Chief Jiang Junling
director Jiang.
Director Jiang.
Este es el Director Bai Ji
ella es la directora Bai Ji.
Director Bai.
Es muy terco.
Por favor, dile
pídele que regrese al hospital para una revisión.
Otros colegas
será mejor que las conozcas
en el siguiente trabajo.
Muy bien.
Está bien.
El cambio va a cambiar oficialmente.
Será mejor que sigamos la práctica habitual.
Empezaremos con la cardiología.
Está bien.
Xiao Feng inicia el turno.
Xinyi, ayer
tres pacientes ingresados recientemente.
El primero
el hombre de 91 años.
Tenía un stent instalado hace dos años.
Tuvo disnea y fue hospitalizado durante seis días.
Sr. Bai, es bueno conocerte.
Hola
xiao Feng.
¿Cuál es la situación en la cama 15?
Paciente de la Sala 15 con infarto de miocardio.
Sus latidos eran lentos cuando llegó.
Instalamos
un marcapasos temporal.
Mira esto.
Hola, ¿cómo está?
Hola, Director Xiao Feng.
Acabo de revisar
el número de wang es incorrecto.
No puede pasar.
Tampoco dejó su tarjeta de identidad.
Pero acabo de llamar a la policía.
Voy a la oficina de seguridad
y revisa las grabaciones de seguridad.
Estaría bien si estuviera en el hospital.
Si dejas el hospital,
será difícil buscarla.
Mi número de teléfono
está en él.
Me puedes llamar
me puedes llamar.
Gracias, joven.
Seguridad de contacto.
Averiguaré algo.
Está bien.
¿Y el marcapasos temporal?
Durante demasiado tiempo.
Puede causar perforación fácilmente.
Director Bai.
Apareció algo urgente.
OK. Ve.
Así que una vez que el latido cardíaco
se estabiliza,
necesita ser retirada lo antes posible,
y sudó mucho,
y pálida.
Náuseas y vómitos.
No ignore los síntomas.
Podría ser
es el precursor de infarto de miocardio.
Hola a todos.
Soy Zhou Xiao Feng de
de Dongli Hospital.
Los pasos detallados
de resucitación cardio-pulmonar
de cerca?
En una emergencia,
solo cuando ha perdido la conciencia
deja de respirar
y se para el corazón,
aparecer al mismo tiempo,
a la vez.
Director Lin.
Director Zhou.
Lo siento,
el anciano caballero de apellido Wang
tienes su número?
Es cierto.
Por favor, dámelo.
Se lo explicaré más tarde.
Gracias.
¿Eso es todo?
Él dijo que habías organizado
para él a hacer exámenes de contraste.
¿Cómo lo sabían?
Me lo dijo.
¿Cuándo te lo dijo?
Después de irme,
después de irme,
lo llamé.
¿Hola?
Director Xiao Feng.
VI a Wang.
Está en la sala de emergencia.
¿Por qué no vienes y lo revisas ahora?
Director
lo haré.
¿Qué pasó?
Emergencia!
Ha pasado media hora.
Anunciar la muerte ahora.
¿Cómo puede ser esto?
Estaba bien por la mañana.
¡Hagan algo!
Tus médicos encontrarán un camino.
¿De acuerdo?
No te detengas.
Presiona de nuevo.
Vuelve.
Hemos hecho todo lo que podemos.
No tiene sentido salvarlo.
Por favor.
Mi padre solo tiene 63 años.
Levántate primero.
Y anunciar la hora de la muerte.
Disculpa por tu pérdida.
Padre.
Papá.
Espera, por favor.
¿Cómo pasó esto?
El Sr. Wang negó el tratamiento
y se fue solo.
Así que
le pediste que se fuera.
Su electrocardiograma no era normal.
Continuó agravando los síntomas
ataque durante varios días
durante varios días.
Es obvio.
Síndrome de onda T de rama anterior descendente izquierda.
¿Le estás dejando ir?
¿Hola?
Este es Jiang Junling.
Director Jiang.
O 3.
Para la sustitución de la válvula mitral,
el sangrado del paciente es anormal.
No puedo caminar en el escenario ahora.
Ve a ocuparlo inmediatamente.
Está bien, entiendo.
¿Qué tipo de médico eres?
El Director Jiang me pidió que viniera.
Déjame intentarlo.
Está bien.
Ruptura de la pared posterior del ventrículo izquierdo.
¿Transcurrido?
El paciente tiene cardiopatía reumática.
Podría tener debilidad,
pero durante la cirugía,
fue bien.
No hay nada malo.
¿Cómo podría...
Sus tejidos son frágiles.
De la válvula biológica.
Perforó la pared posterior del ventrículo izquierdo.
Este es 29.
Bien.
Cambia a un 27.
Y quitar el pericardio bovino.
¿Pericardio bovino?
Línea Five-O,
aguja.
Reduce el flujo.
Está bien.
Abre la aorta.
Todo es normal.
Gracias, Director Lin.
Se lo dejo a usted entonces.
Mantenga su tensión arterial no muy alta.
Mantenga bajo el corazón.
Hermano.
Ninguna palabra puede expresar mi gratitud.
Te dejo a beber entonces.
No, No.
Lo siento
¿Te llevaré a la cantina para almorzar?
Y encontrar el camino.
Eso es genial.
Usted y el Director Lin...
¿Se conocieron antes?
Mis mismos amigos universitarios.
Cuando era estudiante,
dormimos juntos durante tres años.
La pared posterior del ventrículo izquierdo está gravemente herida.
Lo manejó bien.
El que es difícil no lo será.
A las 12.00 horas
se celebrará en la sala de conferencias en el octavo piso
en el octavo piso.
Los que son altos adjuntos
si no hay otras disposiciones,
por favor, intenta estar allí.
El Sr. Wang había
angina de pecho inestable de alto riesgo.
Pero no importa cuánto trate de convencerlo,
él rechazó
para nuevos exámenes y tratamientos.
Hubo otros pacientes de emergencia
que necesitaba mi atención.
Cuando volví,
lo había dejado solo
la familia del Sr. Wang
vio el historial médico
en la historia clínica.
Que
que no pueden aceptar
ayer por la mañana,
el paciente
ven a nuestro hospital,
pero no recibieron
una cura efectiva.
Qué grave es la situación.
La gravedad de la situación.
También he recalcado muchas veces.
Su vida está en peligro.
Pero el viejo caballero
no escucharía.
Médico,
me temo que este tipo de paciente
pero hay muchos pacientes
así.
Ni siquiera se preocupan por su propia enfermedad.
La clave es que no confías en los médicos.
Tengo una pregunta.
¿Por qué el Director Zhou lo dejó ir?
No lo dejé ir.
Le pedí que esperara un tiempo.
Sabes que estaba en peligro
de infarto de miocardio.
¿Por qué mantenerlo?
En la sala de consultoría sola.
El Director Lin piensa que
lo que puedo hacer
en la situación?
Cócele
cállalo.
Tómalo y baja el cuaderno.
Y comunicación con su familia,
hay muchas formas.
Hice hincapié en que
que te pregunté.
¿Sabes
el paciente?
Noté sus dolores en el pecho
fuera del hospital ayer.
Y entregó el centro de dolor torácico
al Sr. Zhou.
El centro de dolor torácico es el ER.
Y un paciente poco cooperativo
no puedo pasar todo el tiempo
a él.
Esto sería injusto
al resto de pacientes.
Entonces, Director Zhou quiere decir
porque estás muy ocupado.
Así que merece este final.
No estoy diciendo lo que merece.
Ver a un doctor no es comer.
Lo que sea.
Un paciente que podría tener un ataque al corazón
tienes innumerables maneras
para evitar la tragedia.
Pero ahora,
director Lin,
creo que todo el proceso
creo que seguí
los estándares médicos.
Y he escrito el riesgo de muerte súbita
en el consejo del médico.
El médico no es el guardián del paciente.
No tiene derecho
a restringir su libertad personal.
Desde ahora,
el director Zhou ha estado enfatizando
no hay responsabilidades, procedimientos y reglas.
Pero el hecho es que
el paciente murió.
Un paciente que no debería
un paciente que no debería haber muerto
morirá por tu inacción.
Incluso si el ER está ocupado como usted dijo,
luego dime,
desde ayer hasta ahora,
has perdido alguna vez
has olvidado al paciente?
¿Puede ser un médico así?
Cualquier pequeña fracción de
lin Yi.
Estamos estudiando un caso.
No estamos luchando.
Espero que presten atención
el tono y la actitud.
¿Puedes cortarlo?
Ya.
Lo que se ha hecho está hecho.
Ahora, la clave es
es consolar a la familia.
Si la familia del paciente
Insista en el proceso judicial,
personalmente creo
el médico
era impecable.
¿Cuál es la apelación de la familia?
El hijo del fallecido
es tan razonable.
Pero sus parientes
eran impulsivos.
El cuerpo de Wang
en el hospital y la morgue
pero su familia se negó a llevarlo a la funeraria.
Este asunto
más detalles sobre este asunto.
En este caso,
si insistimos en la responsabilidad,
al nivel de leyes
y sistema.
No hay problema
con tu procedimiento.
Sobre el caso.
Has cumplido con tu deber de recordarme.
La clave es que
el nuevo médico de la cirugía cardiaca
se ve feroz.
¿Qué clase de truco es ese?
¿Te conocías antes?
No, No lo sabemos.
Nadie quería ver
cuando murió el enfermo.
Tal vez se lo debes
moralmente.
Estoy seguro de que serás criticada.
Pero no serás
cualquier castigo grave?
No se preocupen.
Gracias, Sra. Bai.
Es realmente algo.
Estaba furioso con su colega en su primer día
este podría ser el primer caso
del Hospital Dong Li.
Solo estoy afirmando los hechos.
A quién le importa cuántos días vine a trabajar
di lo que quieras.
El paciente es obvio
síndrome de onda T de rama anterior descendente izquierda,
y le pidió que se fuera?
No importa,
cómo pudo
frente a tanta gente
por Zhou Xiaofeng?
Todos los líderes están aquí.
¿Y qué?
No deberías hablar de tus errores.
Deja de gritar.
Entra.
¿Sabes qué?
Él es
en el Departamento de Cardiología.
Candidato a jefe del Sr. Bai.
El alumno clave de la dirección del hospital.
Es como una conferencia.
Conferencias públicas,
y la transmisión en vivo desde el laboratorio de cateterización,
siempre está allí.
Trabaja realmente duro para nosotros.
Me convertí en profesor adjunto
a los treinta y tres años.
Lo escuché
para establecer el grupo de las arterias coronarias.
Es muy probable que sea el líder del equipo.
Estoy bien con él
pero en cuanto a Wang,
simplemente no cumplió
el deber de un médico.
Carece del sentido de responsabilidad.
No importa lo famoso que sea, No podrá lograrlo.
Y cuando este tipo de gente
no será problemático
si se convierten en una espina dorsal avanzada.
Gotta... Gotta tome esto para mí.
Este.
Hermano,
tu humor no ha cambiado
durante más de diez años.
Dime la verdad.
Estaba bien allí.
¿Por qué cambiaste tu trabajo de repente?
Vamos, empezaré a trabajar en Dongli.
Te perdí.
Es más fácil tener dinero que estar cerca de casa.
Tengo que tener la misma participación.
Este es el único
solo tengo esta.
¡Envíalo para mí!
¿Qué estás buscando al Dr. Zhou?
Debe estar bien.
¡Encuéstalos!
Date prisa.
¡Eso es él!
¿Esta es Zhou Xiaofeng?
Debes ser Zhou Xiaofeng, ¿verdad?
Mi hermano murió
En tu mano.
Lo estaba haciendo bien
acabamos de ir al hospital
y ser asesinado por ti.
Este es tu
para salvar al paciente?
¿Vas a
si no nos das una explicación,
o te haré pagar.
Porque no se sentían bien
no bien
la familia hizo un alboroto.
Trajeron problemas aquí.
¿Cuál es la situación?
La familia del paciente que murió
preguntó al Director Xiao Feng
por una respuesta.
Y lo sitió.
Me he puesto en contacto
comunicación con los deudos
con la familia de las víctimas?
Y han aceptado nuestra explicación.
Nuestra explicación.
De alguna manera
cambió de opinión de repente hoy.
Supongo que los miembros de la familia
algunos miembros de la familia
pero pasa todo el tiempo.
Mi hermano es tan lamentable.
63 años?
Ni siquiera tengo nietos todavía.
Igual.
Cálmate.
En aquel momento,
dijo claramente al Sr. Wang que
su vida está en peligro
debe ser hospitalizado por imágenes.
Se fue
sin consentimiento.
¿Incluso tienes una conciencia para decir eso?
Eres médico.
Lo sabes todo.
Nosotros, los plebeyos, no sabemos.
Deberías decírselo.
Estará muerto si se marcha.
Se lo dije.
Definitivamente no le dijiste.
Yo sí.
Puedo mostrarles el consejo del médico.
Si no lo crees,
puedes elegir pasar por el proceso judicial
o una autopsia.
Qué dijiste
dilo otra vez.
¿El médico dijo eso?
¿Dijo eso el médico?
Habla bien.
Cálmate.
Realmente entiendo cómo te sientes.
¿Quién eres?
Pero la impulsividad no puede solucionar el problema.
¿Sí?
¿Cómo no podría ser impulsiva?
Se ha ido mi hermano.
Todos ustedes
familia del Sr. Wang, ¿verdad?
Soy su hermano
xiaoqin.
Este es su hijo.
¿Cómo podría no preocuparme por él?
Tío,
¿Por qué me estás culpando ahora?
No tiene sentido culparme.
Viene a Dongjiang durante una semana
no creo
qué?
Déjalo preocuparse por mí.
Estás haciendo bien.
Estoy ocupado.
Pero lo llevo para un examen físico cada año.
Tío, no me regodees.
¿Fue usted
quién envió a tu padre al hospital?
Es cierto.
¿Cuándo encontraste
no se sentía bien?
Ayer por la mañana,
mi padre me dijo que
no dormía bien toda la noche.
No pudo respirar después de echarse.
Dijo que le duele el pecho.
¿Y luego?
Entonces pedí un permiso.
Le pedí que fuera al hospital.
Pero no esperaba que
en el momento en que me levanto.
Gritaría sin importar qué.
¿Llamaste a 120?
Sí.
La llamaré ahora.
¿Qué dijo el operador?
Me dijo
no preocuparme
y prepárate.
Enséñenme compresiones torácicas.
Antes de que llegaran los 120,
he dado masaje a mi padre
anciano, no me culpes.
¿Sabes
ese es mi padre.
¿Cómo no puedo preocuparme?
Era tan aburrido.
Estaba paralizada.
Pero no tuvo ninguna reacción.
Ya sabes,
la compresión torácica
consumen energía.
Solo llevará unos minutos
después de unos minutos.
Incluso el personal médico
damos vueltas para hacerlo.
Desde a z
no has hecho nada malo.
Después de que tu padre enfermara,
has reaccionado rápidamente.
Sin demora.
Y lo manejó razonablemente.
Y se envió a
al hospital más cercano y mejor.
Gracias.
Incluso si puedo volver atrás el tiempo,
nadie
puede hacer un trabajo mejor
que tu hijo.
Has intentado lo mejor.
Se han ido.
Puedo entender.
Lo que más quieres saber
si su padre recibió el cuidado
si ha recibido el tratamiento que necesita.
El hospital también está investigando activamente.
Sentémonos juntos
y averiguar
y averigua el contexto.
¿De acuerdo?
¿Se puede dormir bien esta noche?
Hay muchas enfermedades que no podemos curar.
Y muchos pacientes,
no podemos hacer nada.
Pero Wang es diferente.
Solo tiene que instalar un stent
podía vivir al menos otros 20 años.
Ha trabajado duro toda su vida
no debería haber terminado así.
Como médico,
de verdad tienes la conciencia tranquila?